//【】指镜中人说的话，不固定某个人。

// 啊其实这篇文没有什么Jake的戏份（意思就是完全没有（对不起Jake，这个舞台没有你的位置

Steven回到家后发现自己收到了信，是妈妈寄来的明信片。明信片的背面写着流畅优美的花体："亲爱的Steven，巴塞罗那的居住区和港口真的很美，你以后有机会也要来看看。照顾好自己——Mom, OOXX”。

Steven用大头针把明信片固定在鱼缸旁边，他弯腰注视着那张小卡片上的风景——是巴塞罗那的格子城。

"Gus，以后想去巴塞罗那看看吗？妈妈说那里风景特别好。”他把包挂在衣帽架上，"但是直觉告诉我Donna不会准我的假。虽然你只有一条鳍，但是我可以把你放在鱼缸里带你去，你应该看看更广阔的世界，而不是……我这个像山洞一样的地方。”他从冰箱里拿出没吃完的蔬菜沙拉，"我打赌你一定没有见过海，那可和鱼缸不一样。”

Gus卖力摇动仅有的一条鱼鳍，在鱼缸里兜着圈子。

"我从小就在伦敦长大，不停地在这个城市里兜圈子，当然伦敦其实挺不错的，除了房租有点贵，我的工资只能负担得起这间屋子啦。”

"或许我也应该去看看更广阔的世界，像妈妈一样。”

---

Steven睁眼、起身、掀开被子。绑带依旧在脚腕上，沙子光滑平整——这是个好兆头，虽然他依旧很累，眼睛有点睁不开，肩关节也有点疼，他猜应该是昨天晚上睡姿不对导致的。

他揉了揉眼睛驱赶睡意，磨蹭到卫生间准备刷牙洗脸，用疲惫的身躯迎接新的一天。

【那是洗面奶。】

Steven一个激灵，停下了准备抹牙膏的手。他猛地抬头看向声音来源，但只看到了镜子里睁大眼睛、眼眶通红的自己。低头，洗面奶正无辜地躺在自己手里，差点和牙刷亲密接触。

"哦，真是抱歉。”Steven摇摇头，向洗面奶道歉。这难道是类似于蜘蛛侠的感应能力吗？就算自己困得睁不开眼，潜意识也会在自己即将犯错的关口敲敲铃铛？

然后他听到了一声轻笑。

Bollocks.

那种被人监视的感觉又回来了。"谁？”Steven攥紧牙刷，缩起脖子，环顾四周，寻找一切潜在的异常。

没有回答。

太变态了，监视他的人居然在卫生间放摄像头？Steven脑子里闪过网上各种关于卫生间镜子后面藏摄像头的报道，他咽了一下口水，哆哆嗦嗦地把镜子掀起来，但是后面只是白白的墙。他呼出一口气，肩膀放松下来。

"我觉得我真的有必要去看一下心理医生了。”

【没这个必要。】

Steven大叫一声，举起牙刷竖在自己身前，一副要和那人拼个鱼死网破的样子，"谁！谁在说话！快出来！”

【冷静，冷静，Steven，我在这里。】

Steven看向声音的来源——还是自己，但是又不是自己，镜子里的自己没有一点惊慌的样子。他歪了歪头，但镜子里的倒影并没有和他做相同的动作。Steven伸出手去想摸摸镜子，但又像被烫到一样立马把手缩了回来，几个来回之后他接触到了镜面，确定那就是一面普通的镜子。

"你是……什么？”

【我是——】

"你是我吗？还是心愿未达只能被困在镜子里的鬼魂？”

"我、我是被附身了还是怎么回事？”

"你是来自平行宇宙的我吗？”

【Steven！】镜子里的倒影瞪大眼睛，提高了声音，哦他看起来很不好惹的样子，【打断别人说话很不礼貌。】

"抱歉，抱歉，”Steven把汗湿的手在裤子上擦了擦，"我只是……被你吓到了，所以你到底是什么？”

镜子里的人清了清嗓子：【我是Khonshu。】

"Khonshu？你是指，埃及的月神？”

镜子里的人严肃地点头。

"所以，你现在是附身在我身上吗？”

镜子里的人再次点头。

"那你为什么要附身在我身上？”

【我在借你的身体观察世界。】

"为什么要借我的身体？”

【你在博物馆工作不是吗。】

他一副恍然大悟的样子，"哦，原来如此！所以我的猜想是对的，”Steven开始他的推理，"你被困在了那些埃及文物里，因为我在博物馆工作可以接触到文物，所以你就附身在我身上。”

【是的。】镜子里的人非常认可他的推理，继续点头。

"所以。”Steven得出结论，"就是你吃了我的生菜。”

【等等，什么？】

"我发现冰箱里的生菜少了几片叶子，我不记得我有吃掉那么多，那就一定是你。”Steven如释重负，"我还以为是有人进我家里偷吃的呢。哦还有，最近发生的那些奇怪的事情，都是你做的吗？”

Steven指的是那天晚上的事情。

【当然，我得保证你的人身安全。】

"好吧，虽然我对被附身并不是很同意，但那天晚上真的是谢谢你。哦，我有个问题，为什么我每天早晨醒来都像被车撞了一样？你用我的身体去干什么了？”

【观察，一切。我和这个世界分离太久了，我需要重新熟悉它。】

"还有一个问题，你准备借用我的身体多久？我真的很累。”

【用不了很久，Steven，你无须担心，再过一阵子我就会离开。】

Steven点头，"我还有最后一个问题。”

镜中人挑眉。

"你是埃及的神，为什么会有美国口音？”

【Steven，你要是再问问题，你就要赶不上公交车了。】

---

Steven没赶上公交车。

他快速溜进博物馆，想在Donna发现之前赶到工位，但他失败了。因为Donna正守株待兔，在售货台后面看着他滑稽地跑过来。在Donna的注视下，他感觉自己的腿有点不受控制，跑也不是，不跑也不是。最后他尴尬地咧着嘴，一瘸一拐地挪到了柜台边。

"Stevie。”

"我知道，Donna，对不起，公交车发车早了几分钟，我没赶上。”

"你离被辞退就差那么一点点了。”她把指头捏起来，从那个小小的缝隙里瞄着Steven。

当事人低下头，向自己的上司展示诚恳的认错态度。

"去库房整理货物，马上，别让我再催你。”不知道什么原因，今天Donna没有因为他的迟到而大发脾气，当然他也不想知道，她没有过多地责难就已经很好了，所以Steven也没有纠正她对于自己的称呼。

库房里只有Steven一个人。

他敲了敲桌面，上面有自己的倒影，"所以，你晚上没有做任何违法的事情吧，毕竟，你用的是我的身体，我不想惹上什么麻烦。”

【放心，没人认得你是谁。】

Steven感觉他没有正面回答自己的问题。

【所以你还有任何问题吗？我要去睡觉了。】

"没有了……暂时。”

Steven把扫过码的玩偶放进筐里——

"你们神也需要睡觉吗？”