Steven总感觉有人在看着自己，这种感觉在最近愈发强烈。他指的不是那种普通的跟踪，而是时有时无的窥视——他就像只被关在透明玻璃箱里的小白鼠，暴露在那人的眼皮底下，被观察着。最离谱的是，就算他回到家，那股视线也没有就此作罢，反而变本加厉。一开始他怀疑是有人白天趁他不在家藏了摄像头，于是他把家里的所有东西都检查了一遍，连墙缝也没有放过，他还去网上查了很多找隐藏摄像头的办法——皆一无所获。他甚至怀疑过他的邻居们，但是从日常交往（指的是为数不多的打照面）中了解到他们都是非常友善的人，偷窥这种事情根本无从谈起。

最后他将原因归结于日常作息，或许是他最近睡得太少了——

才怪。

他最近每天晚上十一点入睡，早晨七点钟起床，足足八个小时的睡眠可不叫睡得太少。

除了被人监视这个问题，他注意到，家里的东西会不见或者是移动位置，他记得本应在此的东西却跑到了其他地方去。例如冰箱里的生菜少了几片叶子，厨房的抹布从水池左面到了水池右边。他承认他已经与青年时期分道扬镳了，但他不相信自己的记忆力竟差到了这种地步，博物馆的每一件销售品的价格他可都能记住。

为了搞清楚自己家里到底出了什么问题，Steven向Donna请了一天假，理由是家里的金鱼生病了需要治疗。他最后还是把金鱼换成了猫咪，这样听起来可信度会更高一些。但他仍然没有逃过Donna的谩骂，大意是他已经迟到很多次了，如果以后再请假他就得立马卷铺盖走人。

回家后他换了门锁，还找了一根棒球棍（他根本没有打过棒球，这是上一任住户留下来的），整整一天坐在门口，仔细听着门外的动静。一天下来除了邻居上下班回家，没有任何可疑的人在他的房门口驻足或是徘徊。

最后Steven得出了结论：他有梦游症。

虽然他觉得自己不应该饿到晚上起来梦游吃饭，但至少生菜和抹布的问题似乎能说得通了。

他买了一根束缚带、密码锁，还有沙子。他把沙子撒在了床周围的一圈，用束缚带绑住右脚踝，带子的另一头捆在床旁边的柱子上。睡前他用力拉了拉带子，看起来是够结实的。

他安心入睡了。

第二天早晨，束缚带依旧绑在腿上，周围的沙子也没有任何被踏足的痕迹，看起来他整一夜都安安静静躺在床上。他起来查看了家里的物品，也没有东西跑到了不该在的地方。

天真的Steven以为事情就这么解决了。

---

今天Donna让他留下来清点货物，说是那天请假的代价。等他将全部货物扫描入库完成，外面的大厅都已经关灯了，清洁人员也都完工休息了，而他也没赶上最后一班公交。Steven叹了口气，打开手机照明，走了一条他不常走的路，那条路狭窄且昏暗，但可以让他更快走回家。

"呦，这么晚了还在街上逛吗。”有个高大的男人挡住了自己的去路。Steven假装无视他，想从旁边快速溜走，但是还是被截住了。

Steven想转身向后跑，但是后面也出现了一个人，堵住了他的逃生路线。

Steven抱紧怀里的包："我只是……想回家。”

男人发出恶劣的笑声，用力拍了一下他的屁股。Steven浑身一颤，手指哆哆嗦嗦地拉开包，把钱包递给男人："这……这是我所有的钱，请让我走吧。”

男人接下他的钱包，打开瞥了一眼，有点嫌弃地收下了，然后他亮出揣在裤兜里的刀子"如果你觉得我们是要你的钱，那你就太肤浅了。”那只手摸上自己的屁股，狠狠抓了一把，他和另外那个人说："这屁股可真他妈带劲儿，你也来摸摸。”

Steven惊恐地转头，却没有看到刚才在自己背后的那人，他扭过头来，发现摸自己屁股那人也不见了，屁股上的触感也消失了。他探头观察四周，但这条路上除了他根本没人。他打开包，钱包也好好地放在里面，没有任何被动过的迹象。

Steven裹紧衣服飞奔回家，灯也没开就扑在床上，用被子把自己卷进去，他胃有点不舒服，头也像喝了酒一样晕晕乎乎。他仔细回忆着刚才的一幕，害怕的情绪是真的，那人摸自己的屁股也是真的，可为什么转头人就消失了，难道这一切都是自己的幻想吗？

他觉得自己真的病得不轻，不仅有梦游症还有妄想症，妄想自己被打劫、被强奸。

---

Steven睡得很不好，毫无疑问，没有谁能在"不受控制地想象自己被性骚扰”之后还能睡得香甜。他的黑眼圈比平时深了很多，Donna也因此嘲讽了他。这倒也不怪她，Steven知道自己每天早晨起来什么样子，像是在什么群交party嗨了一整晚一样，眼下发黑眼角发红，头发干枯四处乱炸，再加上自己这副纵欲过度的表情……

今天的天空看起来异常阴沉。

自己的生活也糟透了。

---

"……我不觉得那是我幻想出来的。”Steven握着咬了一口的卷饼，像往常一样跟铜像先生分享自己的近况，当然他把性骚扰的那段去掉了，"那种感觉太真实了，我记得他的声音，带点苏格兰那面的口音，”他又咬下一块卷饼，"我觉得或许是有人来了，他们很快跑掉了。当时我处于一种很害怕的状态，而且那条路上没有路灯，所以没有看到他们逃走是有可能的。但是怎么解释钱包的问题呢，我打开包之后钱包根本动都没动，难道我根本没有把它拿出来过？是我太害怕想着自保才觉得自己已经把钱包给他了吗？”

"你知道的我在博物馆工作，我以前和你说过，我在伦敦市区租了一间房，虽然那栋楼有点旧了，电梯也有时候会坏。我其实不算迷信，但是，我觉得我可能得罪了什么神仙，这不是没有可能的吧？你也知道博物馆里都是些……神秘而古老的东西，我也看过一些关于古埃及文明的书籍，有一些关于冒犯了埃及神的故事，比如说顶撞了拉神会被烧死什么的，但我还没看到有哪个神喜欢捉弄人类的。”

"不过也有好消息，我在我脚上栓了根带子，我觉得我应该不会再半夜乱跑了。”想起这个Steven心情稍微好了点，他把剩下的卷饼吃完，往地下的帽子里投了两块硬币，"谢谢你听我说这些，铜像先生，明天见。”