//漫画进度

//内含喜闻乐见的固执欧尼酱和心软欧豆豆

---

01

是谁在朋友圈发的那张图来？“好的工作就像艾滋，只通过血液、母婴和性传播。”

胀相看到了，问他这是什么意思，他给这个古代人解释说，HIV病毒是只通过血液、母婴和性传播的，工作具有同样的传播性质，令人忍俊不禁。

胀相好像突然明白了什么，点了点头说他懂了，但虎杖怀疑他另有所指。

---

02

虽然说胀相已经沉睡了150年，但平时仍然是一副没睡够的样子，而且每天早晨都是虎杖先醒，这就导致他每次醒来都会迎着晨光欣赏到自己大哥美好的肉体。

虎杖悠仁十分怨念地揉捏着他哥的胸肌和腹肌，然后摸了摸自己的；捏了捏他哥的肱二头肌和三头肌，再捏捏自己的。

他叹了口气。

他也没有比胀相矮多少吧？何况自己肌肉密度大、体脂率低，为什么就是没有这种宽肩和大胸啊？

我也想要！

一旁睡着的他哥被捏醒了，睁眼就看到悠仁盯着自己的胸肌小声说“我也想要”，迷迷糊糊地拉过悠仁的手贴在自己胸上，说“哥哥的就都是悠仁的。”然后把小孩搂进怀里，头一歪又睡着了。

虎杖悠仁感觉他的脸被他哥的胸肌夹到了。

小老虎炸毛了，他说的不是这个意思！

---

03

虎杖其实没想说那句话的，就是那句“胀相他实在不会教人”。

只是为了安慰加茂学长脱口而出的无心之语，虎杖说完之后就后悔了，他瞥见他哥低着头，不知道在想什么。

这其实就是事实，并不是说胀相没有教会他一点儿东西，只是每次教学的时候他都会贴自己很近，也不是说他不喜欢他哥贴着他，只是——

“胀相，你是怎么用坏相血涂还有我的能力的啊？”

听到悠仁问这个，胀相相当来劲，平时半死不活耷拉着的眼皮一下分开了，“我感受到了来自弟弟们的鼓励，悠仁当时也在哦。”

并没有，悠仁想。

胀相从身后举起虎杖的手，摆成穿血的模样，然后上前来，把自己的前胸和虎杖的后背贴得严丝合缝，用自己的双手夹住虎杖的手。胀相呼出的气体拂过虎杖脸上细小的绒毛，弄得他痒痒的，他忍不住想用脸蹭蹭衣领，结果蹭到了胀相的脸。

胀相贴的更紧：“感受到哥哥的鼓励了吗？”

鼓励？

你下身戳着我屁股的那个也是吗？

一来二去之后虎杖也知道从胀相这里问不出什么技巧，毕竟这家伙活了150年而且出厂自带顶配赤血操术，对自己这个半路起家的没什么帮助，还总是刚有点起色就开始夸自己，搞得他还有点不好意思。倒是有一次加茂学长路过看到他俩在训练（希望当时他俩没在接吻什么的），过来掺了几句，对自己很有启发，再之后虎杖就禁止胀相在训练中近自己的身了。

现在想来或许是加茂学长实在看不下去胀相误人子弟了，出于学长的责任还是路人的热心又或者是人道主义原则帮了自己一把。

说起胀相总喜欢贴着他这个事，虎杖悠仁要澄清一个事实，那就是千万别觉得胀相看起来老实巴交沉默寡言，就断定他是个乖宝宝类型。俗语道“人不可貌相”，同理受肉体也不行，这家伙明显是披着乖巧敦厚的皮对自己大行淫秽之事。你要是去问别人对胀相的印象，会得到“很爱弟弟”“温和”“寡言少语”等回答，但只有虎杖悠仁知道，胀相对自己实施的罪行可谓是罄竹难书。

他刚指控完他哥教子无方，本以为他哥低头是在忏悔自己变成淫行教师误人子弟这件事，结果没过一会儿手就像条蛇一样溜进自己衣服里了，直到那只手摸上自己胸乳时才发现那是胀相的血，而且后背也溜进去一只。

虎杖瞪大眼睛不敢置信地瞟了右边人一眼，只见这位始作俑者先生用手撑着下巴，一副昏昏欲睡的样子，淡定得根本不像是利用术式之便性骚扰自己的犯罪嫌疑人。虎杖敢打赌，他要是当场抓住胀相的衣领质问为什么要这么干，这厚脸皮的家伙绝对会一脸无辜又疑惑，表示自己什么都没做，同时还会反咬自己一口说“悠仁是不是这几天没睡好压力太出现幻觉了”，然后让作案工具消失得无影无踪。

xx的，不是你的难不成还能是加茂学长的？

恶劣！非常恶劣！

但虎杖悠仁什么都做不了，他总不能当着一教室人的面揭发胀相，让他变成众矢之首。

虎杖的沉默和不作为显然助长了嫌疑人的侵害行为，因为他感觉到裤子里也多了一根，还是偷偷从后面溜进来的——顺便一说，他们最近解锁了很多赤血操术的新玩，呃，新用法，在努力教自己的同时胀相也对自身的术式有了新的理解和想法。比如说现在这个，把血液凝结成触手的模样，胀相信誓旦旦跟自己说这个招数会有大用处，天真纯洁如虎杖悠仁，他当时还真的信了。

所以现在你知道这家伙到底有多么——

触手分裂成两股，其中一股攀上了自己的性器，刺激着顶端小孔，虎杖反应极快，捂住了自己的嘴，不然高低得浪叫一声让大家听听。另一股去了哪里想必大家也猜得出来。只见虎杖悠仁同学神色有异，表情似痛苦，但其中又夹杂着一些疑似是愉悦的神情。他伸手拉了拉胀相宽大的二尺袖，用只能由两人听到的音量叫了一声“お兄ちゃん”。触手瞬间就消失了，可刚才的感觉不会立马消失，虎杖缓了好一会儿才恢复。他扭头看向胀相，只见对方一副小人得志的模样，眯着眼睛似笑非笑地斜睨自己。

幼稚！极其幼稚！

虎杖悠仁当即下了判决书：今晚胀相不被允许接近床铺，并将判决结果于会后告知当事人。

---

当晚虎杖悠仁被他哥忽悠着在浴室做了。

两次。

---

虎杖半夜起来上完厕所，瞥见他哥在地上裹着毯子缩成小小的一团，就忍不住走近看了一下。胀相醒了，也不知道是不是就没睡着，从毯子里探出头来，散下来的头发乱乱的，说悠仁地板好硬我好冷。

虎杖悠仁还曾经说过他哥对他心太软了，这样没原则不好，但是他也没好到哪去，看见对方可怜兮兮的样子就立马说回床上睡吧，然后他哥就屁颠屁颠抱着虎杖窝进床里，把两人都捂得暖烘烘的。一到床上胀相就开始不安分，在虎杖身上到处乱蹭，还不停地撒娇说“悠仁你真好”“悠仁身上好香”之类的话，再加上半夜醒来的虎杖本来就不甚清醒，脑子被胀相搞得乱糟糟的，所以可以预见的是身体也同样被搞成了乱糟糟的模样。

翌日，虎杖悠仁从他哥的胸肌上抬起头，酸软无力的腰部让他回想起了昨晚的一切。

等等。

胀相不是会赤鳞跃动·载吗？他怎么可能会冷！

后知后觉被他哥骗了的小老虎再次炸毛，看着睡得正香甜的某人气不打一处来，直接啊呜一口咬上对方的胸肌，留下一个鲜红的牙印。

此时，距离虎杖悠仁为这种无脑泄愤行为而感到悔不当初还有两个小时。

---

04

真希前辈今天教了大家几个在近战中需要注意的点，然后她选择了近战悟性极高·胀相来作为对手进行示范，为了让大家看得更清楚，他示意胀相把衣物脱掉。

当时虎杖悠仁就感到一丝不对劲，直到他哥边脱外衣边向他走过来，他看到了那件白色二尺袖上渗出来的血，后背的汗毛都竖起来了。

完了。

不知道谁说了一句“胀相受伤了吗”，然后他哥把外衣递给他，接着脱掉白色里衣，一个牙印赫然印在胀相的胸上。

旁边的加茂学长的眼睛突然睁开了。

绝对完了。

看清楚胀相上身的众人发出了一些惊呼和起哄的声音，然后所有人的目光都集中到了虎杖悠仁身上。

但是他哥依旧不动声色——虽然虎杖在他哥脸上看到了一瞬间的洋洋得意——把衣服再次递给他之后平静地走向真希前辈。

这和拿着大喇叭在所有人耳朵旁边喊“我哥昨天晚上和我做了”有什么区别！

虎杖悠仁整个人都羞得发红，把脸埋进他哥的衣服里。

堂堂西中之虎正在考虑现在申请一个死刑立即执行是否还来得及。

---

05

虎杖悠仁有时候真的搞不懂胀相，明明特别愿意听自己的话，但有时候又执拗的要死，说什么都不听。

难不成是儿童的叛逆期？还是一种专属于老头子的固执。

就比如，胀相一直坚持的那个完全没有道理的“胸可以被揉大”的理论。

荒谬！简直荒谬！

虎杖在早上刷牙的时候突然发现自己的胸好像是比以前大了，他站远了一点，在镜子中反复打量自己的身体，还有腰似乎也细了？他伸出手掐了掐自己的腰，突然灵光乍现，明白了是因为最近正在学赤血操术导致的，因为穿血会以极快的速度发射出去，所以使用者必须夹紧双臂收紧小腹才能让穿血稳定释放。

胀相边打哈欠边走进卫生间，看着虎杖叼着牙刷叉着腰一动不动，从后面搂住，问他怎么了。虎杖把嘴里的泡沫吐掉，转过身推开他，托了托自己的胸肌，让他看看是不是比之前大了些。

胀相眯着眼睛仔细观察着，然后又慢慢睁大眼睛，看向虎杖：“是我揉大的嘛。”

才不是！

又是被他哥气炸毛的一天。

胀相完全没听进去，乐呵呵地伸手揉了揉虎杖的胸，还说“我就跟你说有用”。

有个屁用！

胀相每天把他压在床上，对他的胸是又揉又吸又舔，胸肌大没大先不说，乳头和乳晕是真的被吸大了，最近在训练的时候还老摩擦到，让自己不得不贴上了创可贴。

还比如现在。

快到高潮的时候，虎杖锤了一下胀相的肩膀，让他拔出来。但是对方置若罔闻，卡住悠仁的腰做最后的冲刺，然后结结实实射了他一肚子精液。

“啊——你怎么又......射......射到里面了！”虎杖恼火地用脚磕了一下胀相的后腰。

对方就算射完了都没有要拔出来的意思，就这么把精液堵在里面，一声不吭地把脸埋在自己颈窝里做着无声的反抗。

气死他了，这人做爱不带套也就算了，最近还老是射在里面，射完也不拔出来，非要再等等，虽然说事后胀相会给他清理干净......

虎杖悠仁突然福至心灵，他知道他哥为什么最近这样干了。

他伸手在胀相胳膊上拧了一把。

谁来告诉他哥咒术是不能通过性传播的啊！


END