# 了解到的一些片场花絮：

1胀相老师总是在宽大的袖子里藏很多小零食，偷偷递给虎杖老师

2发型师曾抱怨胀相老师总是揉乱虎杖的头发，导致自己不停地重新整理发型

3胀相老师杀青之后每天不干正事，老是在片场的镜头外逗悠仁笑，尤其是特别悲伤严肃的场，虎杖悠仁老师NG次数呈指数式上升
ps：后来片场立了个牌子，写着“胀相与狗不得入内”（🐶：汪（为）汪（什）汪（么）？
pps：后来“与狗”两字被划掉，变成了“胀相不得入内”
ppps：访谈中被问到“谁是NG最多的人”，大家一致选虎杖，虎杖很不甘心的喊都是胀相的错，让他解释又不肯，最后是乙骨老师很不好意思地揭露了胀相的罪行（然后毫无歉意地道了歉（这场访谈胀相老师行程有冲突所以不在。之后的访谈中问胀相老师为什么，他说因为悠仁演戏会特别真情实感，不想看到悠仁那么伤心，所以就总是逗他

4虎杖悠仁老师那场胀相化灰后的哭戏只播了一个很短的镜头，在片场的情况是导演喊“卡”之后因为过于入戏哭得停不下来，让胀相老师抱着哄了很久，才抽抽搭搭地去补妆，之后拍了一些不重要的镜头
ps：第二天虎杖老师的眼睛肿了，那天拍的都是只有背影的片段

5两位老师的房车挨很近
ps：因为虎杖老师第二天拍戏总是哈欠连天，胀相老师的房车被勒令停到离虎杖老师房车最远的地方
pps：助理会监督两位晚上确实在自己的房车里睡觉

# 了解到的一些片场花絮（二）：

6很多人问胀相老师为什么总是那一套戏服，其实在薨星宫战斗上衣破掉之后，导演就想给老师换一个比较干练现代的服装，但导演说因为胀相老师非常喜欢那套衣服，就没有换。奇怪的是老师曾经在访谈中说过他觉得那套衣服很麻烦，因为老是勾到门把手和各种地方，袖子也容易拖到地上沾灰，为了营造战斗时衣袂飘飘的效果，需要用很大力去甩袖子，有时候还需要拿鼓风机吹起来
ps：在胀相老师说完之后旁边的99老师小声说了句“你不是还觉得挺方便的么”（没有太听清，应该说的是这句），两人用奇怪的眼神对视之后这件事也没再在之后的访谈中提过了

7胀相老师在一次访谈中说之后拍动画的时候虎杖老师又哭了（听起来好像不止一次）。胀相老师说当时他揶揄虎杖老师“第二遍了悠仁不会又哭吧，第一次可是让哥哥抱着哄了——”然后就被对方咬牙切齿地打断了说绝对不会，结果是历史重演

8据化妆师透露，虎杖老师眉心的疤痕被画过三百多次，但嘴角疤痕的次数几乎翻倍，总是掉色，原因不明

9据服装师透露，两位老师都偏爱高领的服装，原因不明
ps：服装师再次透露，虎杖老师的卫衣被撑烂开线过，原因可能是拍打戏时动作太大撕烂了

10导演说这部剧的打戏非常多，拍每一季之前他们都会把演员集中到基地做基础的体能训练和动作训练
ps：训练最少的人是五条老师
pps：虎杖老师的打戏自然是最多的
ppps：虎杖老师和胀相老师的打戏全部都没有用过替身的哦
pppps：后期胀相老师没什么打戏的时候会陪虎杖老师练动作

11关于上次第一条的那个小零食，据说胀相老师后来被营养师和健身教练联合警告了

# 了解到的一些片场花絮（三）：

12因为要做出烧焦的效果，胀相老师的特效妆画了很久，需要用肤蜡把整张脸都粘住，当天的化妆间充满喜感，胀相老师只能通过鼻子里插两根管来呼吸，最后还被虎杖老师整蛊了：因为眼睛也被糊住看不见路，只能被人扶着进片场，然后虎杖老师把他扶进了厕所......
ps:那天虎杖老师（扶着胀相老师）笑着进了片场，（被胀相老师抱着）哭着出来

13xx节目组邀请全体演员去做一期打电动的节目，胀相老师像军师一样分析得头头是道，结果一和虎杖老师联机合作就开始莽
ps：最后被虎杖老师数落“明明能拎清结果自己一上手就开始乱跑，自己制定的作战计划自己都不好好执行”

14访谈主持人让虎杖和99同时给胀相发短信，结果胀相先回的99，然后直接给虎杖老师打了视频电话过来
ps：屏幕上是胀相老师痴汉的笑


# 访谈片段1：

H：所以，胀相，你在这部剧中扮演的是一个背负许多爱恨情仇的“半人半咒灵”，能说说你对这个人物的理解吗？

胀相：这个角色具有强烈的悲剧色彩，他的降生或者说创造都是不被人看好的，是作为试验品存在的，为宿傩的受肉进行先行研究，而加茂宪伦认为这个试实验品是失败的。但不知出于什么原因，九相图没有被摧毁。他出生之后就被放在了试管里，被从母体中取出之后，到受肉之前，他都是在这个小管子里度过的，终日漂浮在营养液中，也没有什么活动的空间，能做的事情只有看着其他在管子里的弟弟们，用发育不完全的大脑进行有限的思考。我不太确定这段时间他和其他八个人有没有心灵上的联系，我觉得应该是没有的。

虎杖：九相图受肉之后也没有这种心灵感应的技能吧？

胀相：除了我作为大哥可以感受到其他弟弟的异变，其他应该是没有，至少编剧没有向我透露。

胀相：他知道的事情就是，要和弟弟们待在一起。他没想过会被受肉，也没有想过以后，他能和弟弟们待在一起就已经非常满足了，也不想有任何现状的改变。但是羂索在把前三个九相图受肉变成人之后，他就可以自主活动，他有了选择权，他需要决定何去何从。羂索应该向他提供了一条路：待在这里我们可以保护你们，但是要为自己做事。但是就算是和自己痛恨的人在一起，他也觉得能让弟弟们有一个安身之所更重要，所以他选择继续保持现状。他不知道外面的那些人是什么样的，会怎么对待长得不像人的半人半咒灵。我猜羂索也会和他们说一些关于人类以及咒术师的坏话，再加上他们本来就没有完全成型的三观，所以之后在涩谷地铁中杀人也没有任何心理上的阻碍。

（胀相扭头看了一眼听得认真的虎杖，把手搭在了他的肩膀上）

胀相：但是他后来遇到了虎杖悠仁，但是是作为弑亲仇人的身份。他们的第一次对视，胀相是充满仇恨的，而虎杖悠仁只能接下这劈头盖脸的恨意，直到胀相开口和他说话悠仁才知道他为什么攻击。你能看出来他其实并不想为羂索干活，和真人他们一起出去只是为了狩猎虎杖悠仁。

虎杖：胀相是战斗的天才，他从我从楼梯上跳下去露出脸，到落地之前就已经完成了认出虎杖悠仁、使出百敛、穿血的一系列动作，以及从完全没干劲遛弯的表情到——认真和愤怒。那就是一瞬间之内发生的事情。

（胀相抬手揉了揉虎杖的头发）

胀相：但是在他感受到悠仁的死亡之后，他的心态发生了完全相反的转变，从一个极端到另一个极端，从羂索团伙到咒术师们，当他活下去的支柱发生了变化，他也跟着变化了。他感受到了羂索的恶意——羂索大概也知道坏相血涂会在找宿傩手指的途中遇到高专的咒术师——从头到尾羂索都在玩弄他们，从还未出生就已经开始了，自己也一直都是棋盘上的棋子，而羂索不仅是下棋的人，他甚至是发明了下棋的人，他对自己的棋子也没有任何爱护留恋之情，折损了还觉得乐在其中，而自己还在给这个把自己卖了的人数钱。所以对于坏相和血涂的死，他没有再责怪悠仁，而是把重点放在了羂索身上，他清晰地意识到这场手足相残的悲剧，甚至外面那些事情，始作俑者也都是羂索。他知道悠仁和同伴们在一起能够保护好自己，何况宿傩还在他体内，现在需要解决的人是羂索，所以他主动选择在薨星宫留下。（停顿片刻）虽然我觉得他应该和悠仁一起去死灭洄游。

胀相：明明能感受到对方与自己的关系是如此亲密，但完全不了解对方是一种很奇怪的感觉，就好像你一觉睡起来不认识你的枕边人一样，你会觉得我们应该非常亲密，但你得从头开始认识、了解他。这个过程非常有趣，因为弟弟的身份，胀相已经很喜欢悠仁了，在逐渐了解的过程中会越来越喜欢——至少我认为是，胀相对悠仁的爱不仅仅局限于手足之情。

H：（微妙的表情）怎么理解手足之情以外的情感？

胀相：有些人说胀相对悠仁如此爱护只是因为他是弟弟，我不认同这种说法，我甚至认为两人对彼此的情感是相似的。两人在地铁站中初见的时候只打了一个来回，表明自己的招式，还非常冷静地说了几句话——尤其是胀相在问“弟弟们有什么遗言”的时候，悠仁居然很实诚地说出了“他哭了”——这其实是尊重对手的表现。悠仁在战斗中对胀相的评价是“这家伙太强了”，毫无疑问胀相的思考缜密、战斗风格强势而又灵活多变，胀相之后在和禅院直哉战斗前对悠仁的评价是“势如破竹，与我交战时给人一种强有力的印象，如今又增添了一份细腻，酣畅淋漓的咒力操作，再加上超群的力量，而且现在伤没好全，不愧是我弟弟（重读），诚如鬼神。”（胀相扭头看一眼悠仁，悠仁低头移开了视线）可以看出初次战斗时对悠仁的评价也很高，在为敌时尚且有这种评价，为兄时自然更不用说。而且胀相在死之前说的是“谢谢悠仁能成为我的弟弟”，他深爱着悠仁作为“弟弟”这个身份之外的，独立的自我，独立的虎杖悠仁。

H：（点头）那么，说完了胀相对悠仁的情感，这部作品似乎没有在悠仁对胀相的情感上有过多的着墨，二位是怎么理解的呢？

（两人对视了一眼，胀相示意虎杖先说）

虎杖：胀相的目的是保护弟弟们，而与之不同的是，虎杖悠仁有肩上背负着更多的责任与罪孽，你可以说他是整个事件的导火索，或者至少在前面的部分、因为宿傩的缘故，是整部作品的中心。他不知道幕后使者是谁，他只知道自己吃下那根指头，整个世界就发生了翻天覆地的变化。他唤醒了宿傩，许多人因他而死，他觉得自己开始了这场战斗，就有义务结束这场战斗。而且他从一开始就是作为宿傩的容器而诞生的，和九相图是一样作为工具降生的。对于工具来说，“自我”与“人格”这种东西就完全不在考虑范围内，工具的使命就是奉献，如果有了更加趁手的工具，那么这件工具也会被立马抛弃。

（胀相眼中满含笑意地看着虎杖认真发言）

虎杖：我认为虎杖悠仁有过两次最低谷，第一次是涩谷之战，他失去了很多朋友——五条老师、七海老师、钉崎，他自己也被通缉，胀相的出现可以说是非常及时，我——我完全不能想象涩谷猎人时期虎杖悠仁没有胀相会是什么状态，他只能一个人游荡在残垣断壁与众多尸体之间，而在他的认知中这些恰恰都是“自己的杰作”，就算精神与身体达到了极致疲惫，他也无法入睡、无法进食。第二次是伏黑被宿傩夺取身体之后，一开始结交的那些友人，只剩伏黑惠了，但是现在连伏黑都不在了，甚至还是因为自己，纵使虎杖悠仁精神再强大，他也只是一个15岁的孩子，这些负面情感的不断累积迟早会让他崩溃，胀相让他吃下弟弟们的咒胎，给了他九十九留下的书，无疑是对他最有力支撑。

虎杖：其实可以说虎杖悠仁在胀相的帮助下，战斗能力获得了质的飞跃，当然还有加茂学长（瞟一眼胀相），毕竟胀相他实在不会教人（笑）。剧中*几乎*没有说过虎杖悠仁对胀相抱有怎样的情感，除了在胀相死之后，（小声）虽然我总觉得有马后炮的嫌疑，（正色）我不认为他是不想，而是不敢。他知道而且一直认为自己就是必须死的，从爷爷说的那句话开始，他就在寻找“正确的死亡”，如果自己终将死亡，那又何必与生者建立过多的情感呢？如果自己死了，抛下身边之爱独留于世间，那岂不是非常残忍，他也怕自己如果太留恋他人，会不会在面对死亡时不想结束，所以不如不开始。

H：胀相你觉得呢？

胀相：（转回头来看向主持人）（点头）我同意。


# 访谈片段2：

H：你怎么看胀相受肉之后的造型？

胀相：双马尾......我还是第一次尝试。在开拍之前我收到的要求是蓄长发，但是没有要求长度，所以我就一直没有剪过。我第一天去剧组报道的时候——（胀相瞟了一眼旁边的虎杖）

虎杖：我以为他是个女生（笑），我当时远远看见一个长发的背影，然后我就想上去打招呼混个脸熟......

胀相：所以你是以结交美女的目的接近我的？

虎杖：（看向胀相）不是！我当初以为你是九十九！

（胀相投出疑惑而震惊的目光）

虎杖：我知道有这么一个个子很高、比较强壮、腰还很细的长发女角色，但是我不知道九十九是金发。

H：所以这些特征都完美符合？

虎杖：（用手冲着胀相上下比划）个子很高、比较强壮、腰还很细、长发。

胀相：（无奈的笑）他们当时给我换服装的时候，把那个腰带勒得很紧，我现在都不知道为什么。

胀相：我的头发不算硬，扎的辫子翘不起来，然后上了很多发胶，导演想要那种“发梢翘起来但是又会随风摆动”的效果，总之发型师在我头上鼓捣了很久，不知道她施了什么魔法，还真搞成了，那种又软又硬的质地。然后我每天都需要洗头发，第二天发型师又得再来一次。

H：所以每天会花很多时间在头发上。

胀相：是的，我的屁股都快对化妆椅产生多余的感情了（笑）。好在我前期戏份不算很多，有些场会加班加点拍完。

虎杖：他是在化妆间待第二久的人。

H：第一是谁？

胀相&虎杖：坏相。

胀相：他的背上需要画非常多逼真的彩绘，眼睛和牙齿。

H：我以为他背后是特效！

胀相：不，不是，是彩绘，而且他也需要每天来一次。

H：真是辛苦啊。

胀相：是的，尤其是化妆师。

虎杖：关于他的发型，大家一开始都觉得很奇怪，但是后来不是双马尾反而不习惯了。

胀相：编剧说是从模特杂志上获得的灵感，那个能翘起来的发尾应该是脏辫。但毕竟“我”是个古代人形象，所以不能用脏辫。

虎杖：我很喜欢他的衣服，紫色很衬他的肤色——和他的黑眼圈，他的肤色偏冷。

（胀相露出温柔的笑容，看向虎杖）

H：我看到胀相在咒胎形态是身上有各种纹路，为什么受肉之后就没有了呢？

胀相：我猜他们是懒得画了，毕竟我也没什么脱衣服的戏，不然我得在化妆间坐个半天。



# 访谈片段3：

H：然后——下面的事情就有趣了。

（屏幕上放出一张胀相和虎杖在kiss的同人图）

（所有人都开始起哄，虎杖看了一眼就绝望地捂住了眼睛，胀相则是饶有兴趣地品味着）

H：有很多人都在进行你和虎杖的同人创作。

胀相：其实——我看到过这张。

H：我以为你要说“其实——这张是我画的”。

九十九：不，不是他画的，但是——

H：九十九好像有话要说。

九十九：（笑）但是他平时会画很多——

H：很多？

九十九：虎杖悠仁。

H：九十九似乎知道很多内幕。

九十九：在他的素描本上，非常多、姿态各异的虎杖悠仁。

H：等等，我们的节目分级是PG-13，接下来应该不会出现限制级内容吧？

（众人笑）

九十九：就我看到的那些，没有，其他就不知道有没有了。

H：所以胀相，你刚才说道你看到过这张图片，你对此有何解释？

胀相：我在论坛上浏览过一些同人作品，还不错。

H：你喜欢吗？

胀相：是的，其中有些作品对两人的关系做出了很贴近很完美的诠释，我认为值得一看。

H：虎杖，你有看过任何你和胀相的同人作品吗？

虎杖：看过，但是我是*被迫的*（重读）。

H：听起来有点故事在里面。

虎杖：某个家伙（瞟了胀相一眼），会趁我化妆或者做发型的时候再旁边大声地、富有感情地读一些文学作品。

H：等等，我得再次声明我们节目是的分级是PG-13。

（众人笑）

虎杖：他看到他认为不错的图片和文章还会给我发链接。

钉崎：我又一次还没进化妆间，就听到胀相说：“胀相轻轻揉捏着悠仁的手心，引得对方一阵脸红，然后他和悠仁十指相扣，慢慢地贴近，他们的呼吸缠绕在一起——悠仁，你可以和我十指相扣吗”，他是看着手机屏幕读的，悠仁没理他并且翻了个巨大的白眼，然后他继续：“宝贝——悠仁，我可以叫你宝贝吗”。

（所有人都在笑，包括两个当事人）

H：所以他成功了吗？

钉崎：不好说，不知道私下里两人会有什么样的爱称。

（所有人目光投向胀相）

胀相：（举起双手）无可奉告。